Repository: wordpress-mobile/WordPress-iOS
Catalog: WordPress/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Error occurred during loading
ja: 読み込み中にエラーが 発生しました

source: Error occurred during saving
ja: 保存する際に エラーが発生しました

source: Error occurred during publishing
ja: 公開する際にエラーが発生しました

source: Error occurred during scheduling
ja: 投稿を予約する際にエラーが発生しました

source: Error occurred fetching domain contact information
ja: ドメイン連絡先情報の取得中にエラーが発生しました
ko: 도메인 연락처 정보를 가져오는 중에 오류 발생
zh_hans: 抓取域联系信息时出现错误
zh_hant: 擷取網域聯絡人資訊時發生錯誤

source: Error occurred fetching states
ja: 州の取得中にエラーが発生しました
ko: 주 목록을 가져오는 중에 오류 발생
zh_hans: 抓取州/省/自治区/直辖市时出现错误
zh_hant: 擷取狀態時發生錯誤

source: Error removing %@
ja: %@ の削除中にエラーが発生しました
ko: %@ 제거 중 오류 발생
zh_hans: 删除 %@ 时出错。
zh_hant: 移除 %@ 時發生錯誤

source: Error removing %@.
ja: %@ の削除中にエラーが発生しました。
ko: %@ 제거 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 删除 %@ 时出错。
zh_hant: 移除 %@ 時發生錯誤。

source: Error sending verification email. Are you already verified?
ja: 認証メールの送信中にエラーが発生しました。すでに認証されていますか ?
ko: 확인 이메일을 보내는 중 오류가 발생했습니다. 이미 확인했나요?
zh_hans: 发送验证电子邮件时发生错误。您是否已经验证过？
zh_hant: 傳送驗證電子郵件時發生錯誤。你已經驗證了嗎？

source: Error sending verification email. Check your connection and try again.
ja: 認証メールの送信中にエラーが発生しました。接続を確認して、もう一度お試しください。
ko: 확인 이메일을 보내는 중 오류가 발생했습니다. 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 发送验证电子邮件时发生错误。请检查连接并重试。
zh_hant: 傳送驗證電子郵件時發生錯誤。請檢查你的連線並再試一次。

source: Error setting comment to approved.
ja: コメントを承認済みに設定する際にエラーが発生しました。
ko: 승인됨으로 댓글 설정 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 将评论设置为“已批准”时出错。
zh_hant: 將留言設為已核准時發生錯誤。

source: Error setting comment to pending.
ja: コメントを保留中に設定する際にエラーが発生しました。
ko: 댓글을 대기 중으로 설정하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 将评论设置为待处理时出错。
zh_hant: 將留言設為待審核時發生錯誤。

source: Error updating %@.
ja: %@ の更新中にエラーが発生しました。
ko: %@ 업데이트 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 更新 %@ 时出错。
zh_hant: 更新 %@ 時發生錯誤。

source: Error updating Jetpack settings
ja: Jetpack 設定更新中のエラー
ko: 젯팩 설정을 업데이트하는 동안 오류 발생
zh_hans: 更新 Jetpack 设置时出错
zh_hant: 更新Jetpack設定發生錯誤

source: Error updating site title
ja: サイトのタイトルの更新中にエラーが発生しました
ko: 사이트 제목을 업데이트하는 중 오류가 있습니다
zh_hans: 更新站点标题时出错
zh_hant: 更新網站標題時發生錯誤

source: Error updating speed up site settings
ja: サイトの高速化設定の更新中にエラーが発生しました
ko: 사이트 설정 가속화를 업데이트하는 중 오류 발생
zh_hans: 更新加速站点加载设置时出错
zh_hant: 更新加速網站設定時發生錯誤

source: Event
ja: イベント
ko: 이벤트
zh_hans: 活动
zh_hant: 活動

source: Every day
ja: 毎日
ko: 매일
zh_hans: 每天
zh_hant: 每天

source: Every day at %@
ja: 毎日%@時
ko: 매일 %@
zh_hans: 每天%@
zh_hant: 每天 %@

source: Everyone
ja: 誰でも

source: Example story title
ja: ストーリーのタイトルの例

source: Excerpt
ja: 抜粋
ko: 요약
zh_hans: 摘录
zh_hant: 文章摘要

source: Excerpt length (words)
ja: 抜粋の長さ (単語数)
ko: 요약문 길이(단어)
zh_hans: 摘录长度（字数）
zh_hant: 摘要長度 (字數)

source: Excerpt. %@.
ja: 抜粋 :%@。

source: Excerpts are optional hand-crafted summaries of your content.
ja: 抜粋は、手動で書かれたコンテンツの要約です (オプション)。
ko: 원하는 경우 내 콘텐츠를 직접 요약한 발췌본을 작성할 수 있습니다.
zh_hans: 摘录是为您的内容手动生成的可选摘要。
zh_hant: 文章摘要是指選擇性手動摘錄的內容。

source: Excludes themes, plugins, and uploads
ja: テーマ、プラグイン、アップロードを除く
ko: 테마, 플러그인, 그리고 업로드 제외하기
zh_hans: 排除主题、插件和上传项目
zh_hant: 排除佈景主題、外掛程式和上傳內容

source: Exit Full Screen
ja: フルスクリーン表示を終了
ko: 전체 화면 닫기
zh_hans: 退出全屏
zh_hant: 結束全螢幕

source: Expanded
ja: 展開表示
ko: 확장됨
zh_hans: 已展开
zh_hant: 已展開

source: Expanded. Tap to collapse.
ja: 展開表示されています。タップすると、折りたたみ表示になります。
ko: 펼쳐짐. 접으려면 누르십시요.
zh_hans: 已展开。轻点可收起。
zh_hant: 已展開。點選以收合。

source: Expands to select a different menu
ja: 拡大して別のメニューを選択
ko: 다른 메뉴를 선택하도록 펼치기
zh_hans: 展开以选择其他菜单
zh_hant: 展開以選取其他選單

source: Expands to select a different menu area
ja: 拡大して別のメニューエリアを選択
ko: 다른 메뉴 영역을 선택하도록 펼치기
zh_hans: 展开以选择其他菜单区域
zh_hant: 展開以選取其他選單區域

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Expired log in code
ja: 期限切れのログインコード
ko: 만료된 로그인 코드
zh_hans: 登录代码已过期
zh_hant: 過期登入碼

source: Expires on
ja: 有効期限日
ko: 만료 날짜
zh_hans: 到期日期
zh_hant: 到期日：

source: Expires on %@
ja: %@に期限切れ

source: Explain what this site is about.
ja: このサイトの簡単な説明。
ko: 이 사이트의 주제에 대해 설명하세요.
zh_hans: 描述该站点。
zh_hant: 說明此網站的內容。

source: Explore plans
ja: プランの内容を見る

source: Export Content
ja: コンテンツをエクスポート
ko: 콘텐츠 내보내기
zh_hans: 导出内容
zh_hant: 匯出內容

source: Export Content Error
ja: コンテンツエクスポートエラー
ko: 콘텐츠 내보내기 오류
zh_hans: 导出内容时出错
zh_hant: 匯出內容發生錯誤

source: Export Your Content
ja: コンテンツをエクスポート
ko: 콘텐츠 내보내기
zh_hans: 导出内容
zh_hant: 匯出你的內容

source: Exporting content…
ja: コンテンツをエクスポート中…
ko: 콘텐츠를 내보내는 중…
zh_hans: 正在导出内容…
zh_hant: 正在匯出內容…

source: External
ja: 外部
ko: 외부
zh_hans: 外部
zh_hant: 外部

source: Failed
ja: 失敗しました
ko: 실패함
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

source: Failed Media Export
ja: メディアのエクスポートに失敗しました

source: Failed marking Notifications as read
ja: 「通知」を既読としてマークできませんでした
ko: 알림을 읽음으로 표시 실패
zh_hans: 未能将通知标为已读
zh_hant: 無法將全部通知標示為已讀

source: Failed to insert audio file. Please tap for options.
ja: 音声ファイルの挿入に失敗しました。 タップすると、オプションが表示されます。
ko: 오디오 파일 삽입에 실패했습니다. 옵션을 보려면 누르세요.
zh_hans: 无法插入音频文件。请轻点以查看选项。
zh_hant: 無法插入音訊檔案。 請點選以顯示選項。

source: Failed to insert media. Please tap for options.
ja: メディアの挿入に失敗しました。 タップしてオプションを表示できます。
ko: 미디어 삽입에 실패했습니다. 옵션을 보려면 탭하세요.
zh_hans: 无法插入媒体。 请轻点以查看选项。
zh_hant: 未能添加媒體 請輕觸螢幕查看其他選項。

source: Failed to insert media. Tap for more info.
ja: メディアの挿入に失敗しました。 タップして詳細をご覧ください。
ko: 미디어를 삽입하지 못했습니다. 자세히 알아보려면 누르세요.
zh_hans: 未能插入媒体。 点按获取更多信息。
zh_hant: 無法插入媒體。 點選以瞭解更多資訊。

source: Failed to save files. Please tap for options.
ja: ファイルの保存に失敗しました。 タップすると、オプションが表示されます。
ko: 파일을 저장하지 못했습니다. 옵션을 보려면 누르세요.
zh_hans: 无法保存文件。 请轻点以查看选项。
zh_hant: 存檔失敗。 請點選以顯示選項。

source: Failed to serialize request to the REST API.
ja: REST API へのリクエストをシリアライズできませんでした。
ko: REST API에 요청을 일련화할 수 없습니다.
zh_hans: 未能将请求序列化至 REST API。
zh_hant: REST API 無法序列化要求。

source: Failed to unfollow conversation
ja: 会話のフォロー解除に失敗しました
ko: 대화 팔로우 취소 실패
zh_hans: 未能取消关注对话
zh_hant: 無法取消追蹤討論

source: Failed to upload files. Please tap for options.
ja: ファイルのアップロードに失敗しました。 タップすると、オプションが表示されます。
ko: 파일 업로드에 실패했습니다. 옵션을 누르시기 바랍니다.
zh_hans: 无法上传文件。 请轻点以查看选项。
zh_hant: 上傳檔案失敗。 請點選以顯示選項。

source: Fashion
ja: ファッション
ko: 패션
zh_hans: 时尚
zh_hant: 時尚

source: Featured
ja: おすすめ
ko: 대표
zh_hans: 精选插件
zh_hant: 精選

source: Featured Image
ja: アイキャッチ画像
ko: 특성 이미지
zh_hans: 特色图片
zh_hant: 精選圖片

source: Featured Image did not load
ja: アイキャッチ画像を読み込めませんでした
ko: 특성 이미지가 로드 되지 않았습니다
zh_hans: 特色图片未加载
zh_hant: 精選圖片未載入

source: Fetching Themes...
ja: テーマを取得中…
ko: 테마를 가져오는 중...
zh_hans: 正在提取主题...
zh_hant: 正在擷取佈景主題...

source: Fetching comments...
ja: コメントを取得中...
ko: 댓글 가져오기...
zh_hans: 正在提取评论...
zh_hant: 正在擷取留言...

source: Fetching media...
ja: メディアを取得中…
ko: 미디어를 가져오는 중...
zh_hans: 正在获取媒体...
zh_hant: 正在擷取媒體…

source: Fetching pages...
ja: ページを取得中...
ko: 페이지 가져오는 중...
zh_hans: 正在获取页面...
zh_hant: 正在擷取頁面…

source: Fetching posts...
ja: 投稿を取得中...
ko: 게시물 가져오는 중...
zh_hans: 正在获取文章...
zh_hant: 正在擷取文章...

source: Fetching sites...
ja: サイトを取得しています…
ko: 파일 가져오는 중...
zh_hans: 正在获取站点...
zh_hant: 正在擷取網站內容...

source: Fewer Posts
ja: 投稿が少ない
ko: 게시글 적게 보기
zh_hans: 更少文章
zh_hant: 較少文章

source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

source: File Downloads
ja: ファイルのダウンロード
ko: 파일 다운로드
zh_hans: 文件下载
zh_hant: 檔案下載

source: File block settings
ja: ファイルブロック設定
ko: 파일 블록 설정
zh_hans: 文件区块设置
zh_hant: 檔案區塊設定

source: File name
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh_hans: 文件名
zh_hant: 檔案名稱

source: File type
ja: ファイルの種類
ko: 파일 형식
zh_hans: 文件类型
zh_hant: 檔案類型

source: Film & Television
ja: 映画 & テレビ
ko: 영화 및 텔레비전
zh_hans: 电影与电视
zh_hant: 電影和電視

source: Filter
ja: フィルター

source: Filter by activity type
ja: アクティビティタイプで絞り込み
ko: 활동 유형으로 필터
zh_hans: 按活动类型筛选
zh_hant: 依活動類型篩選

source: Finance
ja: ファイナンス
ko: 금융
zh_hans: 金融
zh_hant: 財經

source: Find out more
ja: さらに詳しく
ko: 더 찾아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 瞭解更多

source: Find your site address
ja: サイトアドレスを検索
ko: 사이트 주소 찾기
zh_hans: 找到您的站点地址
zh_hant: 尋找你的網站位址

source: Finding blogs and stories you’ll love...
ja: お気に入りのブログとストーリーを探しています...

source: First Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名字
zh_hant: 名字

source: Fitness & Exercise
ja: フィットネス & 運動
ko: 피트니스 및 운동
zh_hans: 健身与运动
zh_hant: 健身和運動

source: Fix All
ja: すべて修正
ko: 모두 고치기
zh_hans: 全部修复
zh_hant: 全部修復

source: Fix all threats
ja: すべての脅威を修正
ko: 위협 모두 해결
zh_hans: 修复所有威胁
zh_hant: 修復所有威脅

source: Fix threat
ja: 脅威を修正する
ko: 위협 고치기
zh_hans: 修复威胁
zh_hant: 威脅處理

source: Fixed
ja: 固定
ko: 해결됨
zh_hans: 已修复
zh_hant: 固定

source: Fixing Threats
ja: 脅威の修正
ko: 위협 해결 중
zh_hans: 修复威胁
zh_hant: 正在修正威脅

source: Follow
ja: フォロー
ko: 팔로우
zh_hans: 关注
zh_hant: 關注

source: Follow Conversation
ja: 会話をフォロー
ko: 대화 팔로우
zh_hans: 关注对话
zh_hant: 關注討論

source: Follow conversation
ja: 会話をフォローする
ko: 대화 팔로우
zh_hans: 关注对话
zh_hant: 追蹤討論

source: Follow site
ja: サイトをフォロー

source: Follow topics
ja: トピックをフォロー
ko: 토픽 따르기
zh_hans: 关注话题
zh_hant: 追蹤主題

source: Follow topics you're interested in and we'll find some blogs you might like.
ja: 興味のあるテーマをフォローすると、おすすめのブログが表示されます。
ko: 관심이 있는 주제를 팔로우하면 좋아할 만한 블로그를 조금 찾아드립니다.
zh_hans: 关注您感兴趣的主题，我们会根据您的喜好为您推荐相关博客。
zh_hant: 追蹤自己感興趣的主題，我們會據此推薦你可能會喜歡的網誌。

source: Follow your favorite sites and discover new blogs.
ja: お気に入りのサイトをフォローして新しいブログを発見しましょう。

source: Followed Sites
ja: フォローしたサイト

source: Followed Topics
ja: フォロー中のトピック

source: Followed site
ja: フォロー中のサイト

source: Follower
ja: フォロワー
ko: 팔로워
zh_hans: 粉丝
zh_hant: 關注者

source: Followers
ja: フォロワー
ko: 팔로워
zh_hans: 粉丝
zh_hant: 追隨者

source: Following
ja: フォロー中

source: Following %1$@
ja: %1$@ をフォローしています

source: Following new topics...
ja: 新しいトピックをフォローしています...
ko: 새 게시글 팔로우 중...
zh_hans: 以下新话题……
zh_hant: 追蹤新主題...

source: Following this conversation
ja: この会話をフォロー中
ko: 이 대화 팔로우 중
zh_hans: 关注此对话
zh_hant: 正在追蹤此討論

source: Follows
ja: フォロー

source: Follows blog
ja: ブログをフォロー

source: Follows the blog.
ja: ブログをフォローします。

source: Follows the tag.
ja: タグをフォローします。

source: Font Size
ja: 文字サイズ
ko: 글꼴 크기
zh_hans: 字体大小
zh_hant: 字體大小

source: Food
ja: 食べ物
ko: 음식
zh_hans: 食物
zh_hant: 飲食

source: Football
ja: フットボール
ko: 축구
zh_hans: 足球
zh_hant: 橄欖球

source: For your convenience, we have pre-filled your WordPress.com contact information. Please review to be sure it’s the correct information you want to use for this domain.
ja: お手間を省くため、WordPress.com 連絡先情報にはデータが事前に入力されています。このドメインに使用する正しい情報かどうか、ご確認ください。
ko: 편의를 위해 워드프레스닷컴 연락처 정보를 미리 채웠습니다. 이 도메인에 사용하려는 정보가 정확한지 검토하여 확인하세요.
zh_hans: 为方便起见，我们已预先填充您的 WordPress.com 联系信息。请检查此信息，以确保这是您想在此域上使用的正确信息。
zh_hant: 為了方便起見，我們已預先填入你的 WordPress.com 聯絡人資訊。請檢視各項資訊，以確認這是你想要用於此網域的正確資訊。

source: Forward
ja: 前へ
ko: 전달
zh_hans: 转发
zh_hant: 轉寄

source: Free
ja: 無料
ko: 무료
zh_hans: 免费
zh_hant: 免費

source: Free GIF Library
ja: 無料 GIF ライブラリ
ko: 무료 GIF 라이브러리
zh_hans: 免费 GIF 图库
zh_hant: 免費 GIF 圖庫

source: Free Photo Library
ja: 無料の写真ギャラリー
ko: 무료 사진 라이브러리
zh_hans: 免费照片库
zh_hant: 免費相片圖庫

source: Free for the first year
ja: 1年目は無料

source: Free up storage space on this device by deleting temporary media files. This will not affect the media on your site.
ja: 一時メディアファイルを削除してこの端末の保存スペースを空けてください。この操作はサイトのメディアには影響しません。
ko: 임시 미디어 파일을 삭제하여 이 기기의 저장 공간을 확보합니다. 이 작업은 사이트의 미디어에는 영향을 주지 않습니다.
zh_hans: 删除临时媒体文件，释放此设备的存储空间。此操作不会影响您站点上的媒体。
zh_hant: 刪除暫存媒體檔案，即可釋放此裝置的儲存空間。這不會影響你網站上的媒體。

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問
ko: FAQ
zh_hans: 常见问题解答
zh_hant: 常見問題

source: From %1$@
ja: %1$@ から
ko: %1$@에서
zh_hans: 来自 %1$@
zh_hant: 從%1$@

source: From another device
ja: ほかのデバイスから

source: From clipboard
ja: クリップボードから
ko: 클립보드에서
zh_hans: 从剪贴板
zh_hant: 從剪貼簿

source: From this device
ja: この端末から

source: Full Size
ja: フルサイズ
ko: 전체 크기
zh_hans: 完整尺寸
zh_hant: 完整大小

source: Fullscreen view of image %@. Double tap to dismiss
ja: 画像 %@ のフルスクリーン表示 ダブルタップして非表示
ko: 이미지 %@ 전체 화면 보기 두 번 눌러 무시하기
zh_hans: 图片 %@ 的全屏视图。 轻点两次即可退出
zh_hant: 全螢幕檢視圖片 %@。 點選兩下以關閉

source: Fullscreen view of image. Double tap to dismiss
ja: 画像のフルスクリーン表示 ダブルタップして非表示
ko: 이미지 전체 화면 보기 두 번 눌러 무시하기
zh_hans: 图片的全屏视图。 轻点两次即可退出
zh_hant: 全螢幕檢視圖片。 點選兩下以關閉

source: Gallery caption. %s
ja: ギャラリーオプション。%s
ko: 갤러리 캡션. %s
zh_hans: 图库说明。%s
zh_hant: 圖庫標題。%s

source: Gallery style
ja: ギャラリースタイル
ko: 갤러리 스타일
zh_hans: 画廊样式
zh_hant: 圖庫樣式

source: Gaming
ja: ゲーム
ko: 게임
zh_hans: 游戏
zh_hant: 遊戲

source: Gardening
ja: ガーデニング
ko: 원예
zh_hans: 园艺
zh_hant: 園藝

source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_hans: 常规
zh_hant: 一般

source: Generate new link
ja: 新規リンクを作成
ko: 새 링크 생성
zh_hans: 生成新链接
zh_hant: 產生新連結

source: Generating Preview
ja: プレビューを生成中

source: Get Started
ja: 今すぐ始める
ko: 시작하세요
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始使用

source: Get a login link by email
ja: ログインリンクをメールで取得
ko: 이메일로 로그인 링크 얻기
zh_hans: 通过电子邮件获取登录链接
zh_hant: 透過電子郵件取得登入連結

source: Get active! Comment on posts from blogs you follow.
ja: フォロー中のブログの記事にコメントを書いてみましょう。
ko: 다른 사용자와 소통하세요! 팔로우하는 블로그의 글에 댓글을 달아보세요.
zh_hans: 活跃起来吧！积极评论您关注的博客中的文章。
zh_hant: 動起來吧！在關注的網誌文章上留言。

source: Get more details for this release
ja: このリリースの詳細を確認
ko: 이 릴리즈에 대한 세부사항을 더 알아보기
zh_hans: 获取此版本的更多详细信息
zh_hant: 取得此版本的詳細資訊

source: Get noticed: comment on posts you've read.
ja: 読んだ投稿についてのコメントを書いてみましょう。
ko: 알림: 읽은 글에 댓글이 추가됐습니다.
zh_hans: 敬请注意：评论您已读过的文章。
zh_hant: 接收通知：在已閱讀的文章上留言。

source: Get real time updates from your pocket.
ja: ポケットからリアルタイムで最新情報を入手できます。

source: Get started by choosing from a wide variety of pre-made page layouts. Or just start with a blank page.
ja: 幅広く用意されたページレイアウトの中から選択して始めてみましょう。または、空白ページから始めることもできます。
ko: 넓고 다양한 이전에 만들어진 페이지 레이아웃에서 선택하여 시작하세요. 또는 빈 페이지로 시작하세요.
zh_hans: 从种类繁多的预设页面布局中选择心仪的布局，开始打造自己的页面。 或者，您也可以从一个空白页面开始。
zh_hant: 首先請從各種預先製作的頁面版面配置挑選。 或從空白頁面開始也可以。

source: Get support
ja: サポートを受ける
ko: 지원받기
zh_hans: 获取支持
zh_hant: 取得支援

source: Get the ball rolling and increase your post views by sharing your post.
ja: 投稿をシェアして閲覧数を増やしましょう。

source: Get to know the Jetpack app
ja: Jetpack アプリについて知る

source: Get to know the WordPress app
ja: WordPress アプリを知る

source: Get to know the app
ja: アプリについて知る

source: Get your domain
ja: ドメインを取得

source: Get your notifications faster
ja: 通知をもっとすばやく受信
ko: 알림을 더 빨리 받기
zh_hans: 更快收到通知
zh_hant: 更快收到通知

source: Get your site up and running
ja: サイトを設定して稼働させる

source: Getting Inspired
ja: インスピレーションを受ける
ko: 영감받기
zh_hans: 受到启发
zh_hant: 激發靈感

source: Getting account information
ja: アカウント情報を取得中
ko: 계정 정보 받기
zh_hans: 获取账户信息
zh_hant: 取得帳號資訊

source: Give Up
ja: 諦める
ko: 포기
zh_hans: 放弃
zh_hant: 放棄

source: Give it a try by adding a few blocks to your post or page!
ja: 投稿やページにブロックをいくつか追加して、どのようになるか見てみましょう。
ko: 글 또는 페이지에 블록을 몇 개만 추가하여 시도해 보세요!
zh_hans: 将一些区块添加到您的博文或页面，试试看吧！
zh_hant: 馬上嘗試為你的文章或頁面新增幾個區塊！

source: Give your site a name that reflects its personality and topic. First impressions count!
ja: サイトにその特徴とトピックがわかるような名前を付けてください。 第一印象が大事です。

source: Go back
ja: 戻る

source: Go to Following
ja: 次に移動

source: Go to Reader
ja: Reader に移動
ko: 리더로 이동
zh_hans: 转到“阅读器”
zh_hant: 前往讀取器

source: Go to Settings → Notifications → WordPress, and toggle Allow Notifications.
ja: 「設定」&rarr;「通知」&rarr;「WordPress」に移動し、「通知を許可する」をオンにします。
ko: 설정 &rarr; 알림 &rarr; WordPress로 이동하여 알림 허용을 전환하세요.
zh_hans: 进入“设置 &rarr; 通知 &rarr; WordPress”，然后切换到“允许通知”。
zh_hant: 請前往「設定」&rarr;「通知」&rarr;「WordPress」，然後切換至「允許通知」。

source: Go to iOS Settings
ja: iOS 設定に移動
ko: iOS 설정으로 이동
zh_hans: 转至“iOS 设置”
zh_hant: 前往 iOS 設定

source: Google sign up failed.
ja: Google の登録に失敗しました。
ko: Google 가입에 실패했습니다.
zh_hans: Google 注册失败。
zh_hant: Google 註冊失敗。

source: Got it
ja: 理解しました
ko: 알겠습니다
zh_hans: 知道了
zh_hant: 完全了解

source: Got it!
ja: 承知しました !
ko: 알겠습니다!
zh_hans: 知道了！
zh_hant: 瞭解！

source: Grabbing site URL
ja: サイト URL を取得
ko: 사이트 URL 확보
zh_hans: 抓取站点 URL
zh_hant: 擷取網站 URL

source: Gradient Type
ja: グラデーションタイプ
ko: 그라디언트 유형
zh_hans: 渐变类型
zh_hant: 漸層色彩類型

source: Great! We love to hear from happy users 😁
ja: よかったです ! ユーザーの皆さんに喜んでもらえるのが何よりです。 😁
ko: 훌륭합니다! 우리는 행복한 사용자의 의견을 좋아합니다 😁
zh_hans: 太棒了！ 您用得开心，我们也开心。 😁
zh_hant: 太棒了！ 我們樂於聆聽使用者的開心反饋 😁

source: Grow Your Audience
ja: 訪問者を増やす

source: Guides you through the process of checking your notifications.
ja: 通知を確認するプロセスを紹介します。

source: Guides you through the process of choosing a theme for your site.
ja: サイトのテーマを選択するプロセスを紹介します。

source: Guides you through the process of creating a new page for your site.
ja: サイトの新しいページを作成するプロセスを紹介します。

source: Guides you through the process of creating your site.
ja: サイトを作成するプロセスを紹介します。

source: Guides you through the process of exploring plans for your site.
ja: サイトのプランを検査するプロセスを紹介します。

source: Guides you through the process of following other sites.
ja: 他のサイトをフォローするプロセスを紹介します。

source: Guides you through the process of previewing your site.
ja: サイトをプレビューするプロセスを紹介します。

source: Guides you through the process of publishing a new post on your site.
ja: サイトの新しい投稿を公開するプロセスを紹介します。

source: Guides you through the process of reviewing statistics for your site.
ja: サイトの統計情報を確認するプロセスを紹介します。

source: Guides you through the process of setting a title for your site.
ja: サイトのタイトルを設定するプロセスを紹介します。

source: Guides you through the process of setting up your site.
ja: サイトを設定するプロセスを紹介します。

source: Guides you through the process of uploading an icon for your site.
ja: サイトにアイコンをアップロードするプロセスを紹介します。

source: Guides you through the process of uploading new media.
ja: 新しいメディアをアップロードするプロセスを紹介します。

source: HTML Content
ja: HTML コンテンツ
ko: HTML 콘텐츠
zh_hans: HTML 内容
zh_hant: HTML 內容

source: Header 1
ja: ヘッダー1
ko: 헤더 1
zh_hans: 标题 1
zh_hant: 標題 1

source: Header 2
ja: ヘッダー2
ko: 헤더 2
zh_hans: 标题 2
zh_hant: 標題 2

source: Header 3
ja: ヘッダー3
ko: 헤더 3
zh_hans: 标题 3
zh_hant: 標題 3

source: Header 4
ja: ヘッダー4
ko: 헤더 4
zh_hans: 标题 4
zh_hant: 標題 4

source: Header 5
ja: ヘッダー5
ko: 헤더 5
zh_hans: 标题 5
zh_hant: 標題 5

source: Header 6
ja: ヘッダー6
ko: 헤더 6
zh_hans: 标题 6
zh_hant: 標題 6

source: Heading 1
ja: 見出し1
ko: 헤딩 1
zh_hans: 一级标题
zh_hant: 標題 1

source: Heading 2
ja: 見出し2
ko: 헤딩 2
zh_hans: 二级标题
zh_hant: 標題 2

source: Heading 3
ja: 見出し3
ko: 헤딩 3
zh_hans: 三级标题
zh_hant: 標題 3

source: Heading 4
ja: 見出し4
ko: 헤딩 4
zh_hans: 四级标题
zh_hant: 標題 4

source: Heading 5
ja: 見出し5
ko: 헤딩 5
zh_hans: 五级标题
zh_hant: 標題 5

source: Heading 6
ja: 見出し6
ko: 헤딩 6
zh_hans: 六级标题
zh_hant: 標題 6

source: Health
ja: 健康
ko: 건강
zh_hans: 健康
zh_hant: 健康

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

source: Help & Support
ja: ヘルプ & サポート
ko: 도움 및 지원
zh_hans: 帮助与支持
zh_hant: 說明與支援

source: Help button
ja: ヘルプボタン
ko: 도움 버튼
zh_hans: “帮助”按钮
zh_hant: 「協助」按鈕

source: Help icon
ja: ヘルプアイコン
ko: 도움말 아이콘
zh_hans: “帮助”图标
zh_hant: 說明圖示

source: Here's how the post performed so far.
ja: 投稿のこれまでのパフォーマンスは次のとおりです。

source: Hidden
ja: 非表示
ko: 숨김
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

source: Hide
ja: 非表示
ko: 숨기기
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

source: Hide All
ja: すべて非表示

source: Hide All Sites
ja: サイトをすべて非表示

source: Hide keyboard
ja: キーボードを非表示
ko: 키보드 감추기
zh_hans: 隐藏键盘
zh_hant: 隱藏鍵盤

source: Hide search heading
ja: 検索見出しを非表示
ko: 검색 헤딩요소 숨기기
zh_hans: 隐藏搜索标题
zh_hant: 隱藏搜尋標題

source: History
ja: 履歴
ko: 내역
zh_hans: 历史记录
zh_hant: 記錄

source: Hmm, we couldn’t find your backup status
ja: バックアップのステータスが見つかりませんでした
ko: 백업 상태를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 呃，我们找不到您的备份状态
zh_hant: 看來，我們擷取不到你的備份狀態

source: Hmm, we couldn’t find your restore status
ja: 復元のステータスが見つかりませんでした
ko: 복원 상태를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 呃，我们找不到您的恢复状态
zh_hant: 看來，我們擷取不到你的還原狀態

source: Hold for Moderation
ja: 承認待ち
ko: 중재를 위해 보관
zh_hans: 保持审核状态
zh_hant: 等待審核

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 主页
zh_hant: 首頁

source: Homepage
ja: ホームページ
ko: 홈페이지
zh_hans: 主页
zh_hant: 首頁

source: Homepage Settings
ja: ホームページ設定
ko: 홈페이지 설정
zh_hans: 主页设置
zh_hant: 首頁設定

source: Homepage successfully updated
ja: ホームページを更新しました
ko: 홈페이지 업데이트됨
zh_hans: 已成功更新主页
zh_hant: 已成功更新首頁

source: Hooray! Almost done
ja: おめでとうございます。 もうすぐ完成です。
ko: 만세! 조금만 기다려 주세요
zh_hans: 太棒了！ 马上就好
zh_hant: 太棒了！ 快完成了

source: How did Jetpack fix it?
ja: どのように Jetpack で修正されましたか ?
ko: 젯팩을 어떻게 고쳤을까요?
zh_hans: Jetpack 如何修复该问题？
zh_hant: Jetpack 如何修復問題？

source: How to create a story post
ja: ストーリー投稿の作り方

source: How to edit your page
ja: ページの編集方法
ko: 페이지 편집 방법
zh_hans: 如何编辑您的页面
zh_hant: 如何編輯頁面

source: How to edit your post
ja: 投稿の編集方法
ko: 글 편집 방법
zh_hans: 如何编辑您的文章
zh_hant: 如何編輯文章

source: How will we fix it?
ja: 修正方法
ko: 어떻게 고칠까요?
zh_hans: 我们将如何解决？
zh_hant: 如何修復？

source: I am so inspired by photographer Cameron Karsten's work. I will be trying these techniques on my next
ja: 写真家の Cameron Karsten 氏の作品にはとても感銘を受けました。 この技術を今度試すつもりです
ko: 저는 사진 작가 Cameron Karsten의 작업에서 많은 영감을 받았습니다. 다음 작업에서 이러한 기법을 시도해볼 생각합니다.
zh_hans: 摄影师Cameron Karsten的作品给了我很大的启发。我将在我的下一个作品中尝试这些技术。
zh_hant: 攝影師 Cameron Karsten 的作品讓我深受啟發。 我下次會嘗試這些技巧

source: IP address
ja: IP アドレス
ko: IP 주소
zh_hans: IP地址
zh_hant: IP 位址

source: Icon & Text
ja: アイコンとテキスト
ko: 아이콘 및 텍스트
zh_hans: 图标和文字
zh_hant: 圖示與文字

source: Icon Only
ja: アイコンのみ
ko: 아이콘만
zh_hans: 仅显示图标
zh_hant: 只顯示圖示

source: Icon update failed
ja: アイコンを更新できませんでした
ko: 아이콘 업데이트 실패
zh_hans: 图标更新失败
zh_hant: 圖示更新失敗

source: If you already have a site, you’ll need to install the free Jetpack plugin and connect it to your WordPress.com account.
ja: すでにサイトがある場合は、無料の Jetpack プラグインをインストールし、WordPress.com アカウントに接続する必要があります。

source: If you can’t find the email, please check your junk or spam email folder
ja: メールが見つからない場合は、迷惑メールやスパムのフォルダーを確認してください
ko: 이메일을 찾을 수 없으면 정크 또는 스팸 이메일 폴더를 확인해 보세요.
zh_hans: 如果您找不到该电子邮件，请检查您的垃圾邮件文件夹
zh_hant: 若找不到此封電子郵件，請檢查你的垃圾郵件資料夾

source: If you continue with Apple or Google and don't already have a WordPress.com account, you are creating an account and you agree to our _Terms of Service_.
ja: Apple または Google を引き続き使用し、WordPress.com アカウントをまだお持ちでない場合は、アカウントを作成して WordPress.com の利用規約に同意します。
ko: 애플이나 구글로 계속하기를 원하고 이미 워드프레스닷컴 계정을 가지고 있지 않다면, 계정을 만들고 _약관_에 동의하는 것으로 간주합니다.
zh_hans: 如果您继续使用 Apple 或 Google，并且还没有 WordPress.com 账户，则需要创建一个账户，并同意我们的_服务条款_。
zh_hant: 如果你繼續使用 Apple 或 Google 操作且尚未擁有 WordPress.com 帳號，即表示你正在建立帳號，並同意我們的_服務條款_。

source: If you remove %1$@, that user will no longer be able to access this site, but any content that was created by %2$@ will remain on the site.
ja: %1$@ を削除するとこのユーザーはこのサイトにアクセスできなくなりますが、%2$@ が作成したすべてのコンテンツはサイト上に残ります。
ko: %1$@를 삭제한다면 사용자는 더 이상 사이트를 이용할 수 없지만, %2$@가 만든 콘텐츠는 그대로 남아 있습니다.
zh_hans: 删除 %1$@ 后，此用户将无法再访问此站点，但是 %2$@ 创建的所有内容仍会保留在此站点上。
zh_hant: 若移除 %1$@，該使用者將無法再存取此網站，但 %2$@ 建立的所有內容仍會保留在網站上。

source: If you remove this viewer, he or she will not be able to visit this site.
ja: この読者を削除すると、この読者はこのサイトにアクセスできなくなります。
ko: 이 방문자를 제거하면 해당 방문자가 이 사이트에 방문할 수 없게 됩니다.
zh_hans: 如果删除该查看者，他或她将无法访问此站点。
zh_hant: 如果移除這位瀏覽者，對方將無法造訪此網站。

source: If you want a site but do not want any of the posts and pages you have now, our support team can delete your posts, pages, media, and comments for you.
ja: サイトは維持したままで現在の投稿やページを削除する場合は、サポートチームが投稿、ページ、メディア、コメントをすべて削除するお手伝いをさせていただきます。
ko: 사이트를 원하지만, 지금 글이나 페이지를 가지고 있지 않다면, 글, 페이지, 미디어, 그리고 댓글을 지원팀이 지울 수 있습니다.
zh_hans: 如果您想要某个网站，但不想保留其中现有的任何博客和页面，我们的支持团队可以为您删除相关博客、页面、媒体以及评论。
zh_hant: 如果你想保留網站，但不想保留現有的文章和頁面，我們的支援團隊可以為你刪除網站上的文章、頁面、媒體及留言。

source: If you're unsure about what will be deleted or need any help, not to worry, our support team is here to answer any questions you may have.
ja: 何が削除されるのかよく分からない場合、または何か手助けが必要な場合もご心配なく。サポートスタッフがどんな質問にでもお答えします。
ko: 삭제 대상을 잘 모르겠거나 다른 도움이 필요할 경우 언제든지 문의하시면 지원팀에서 답변해드리겠습니다.
zh_hans: 如果您不确定要删除的内容或需要任何帮助，我们的支持团队可随时解答您提出的任何问题，尽请放心。
zh_hant: 如果你不確定會刪除哪些內容，或是需要任何協助，別擔心，我們的支援團隊隨時準備好為你解答所有問題。

source: Ignore
ja: 無視
ko: 무시
zh_hans: 忽略
zh_hant: 忽略

source: Ignore threat
ja: 脅威を無視する
ko: 위협 무시하기
zh_hans: 忽略威胁
zh_hant: 忽略威脅

source: Ignored
ja: 無視済み
ko: 무시됨
zh_hans: 已忽略
zh_hant: 已忽略

source: Image Alt
ja: 画像代替テキスト
ko: 이미지 대체
zh_hans: 图片替代文本
zh_hant: 圖片替代文字

source: Image Caption
ja: 画像のキャプション
ko: 이미지 캡션
zh_hans: 图片说明
zh_hant: 圖片說明

source: Image Description
ja: 画像の説明
ko: 이미지 설명
zh_hans: 图片描述
zh_hant: 圖片內容說明

source: Image Link
ja: 画像リンク
ko: 이미지 링크
zh_hans: 图片链接
zh_hant: 圖片連結

source: Image Size
ja: 画像サイズ
ko: 이미지 크기
zh_hans: 图片尺寸
zh_hant: 圖片尺寸

source: Image caption. %s
ja: 画像キャプション。%s
ko: 이미지 캡션. %s
zh_hans: 图片说明。%s
zh_hant: 圖片說明。%s

source: Image file not found.
ja: 画像ファイルが見つかりませんでした。
ko: 이미지 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到图像文件。
zh_hant: 找不到圖片檔案。

source: Image title
ja: 画像タイトル
ko: 이미지 제목
zh_hans: 图像标题
zh_hant: 圖片標題

source: Image, %@
ja: 画像 (%@)

source: Immediately
ja: すぐに
